Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations,)
(Todos os personagens, organizações,)
(and events in this drama are fictitious)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios)
(6 months ago)
(há 6 meses)
Fire... Fire.
Fogo... Fogo.
Fire!
Fogo!
Fire! Fire...
Fogo! Fogo...
Wait.
Espera.
Wait. Please.
Espera. Por favor.
You want to report me?
Quer me denunciar?
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry, Mr. Nam.
Sinto muito, Sr. Nam.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
I won't say anything.
Não direi nada.
I swear.
Juro.
Look at me. I said look at me.
Olhe para mim. Eu disse olha para mim.
Bang.
Pancada.
- Make sure he's not found. - Yes, sir.
- Certifique-se de que não é encontrado. - Sim, senhor.
No. Please.
Não. Por favor.
I'm begging you, Mr. Nam.
Eu imploro, Sr. Nam.
Don't kill me. No.
Não me mate. Não.
Help. Please.
Ajuda. Por favor.
(Cheongju Prosecutor)
(Procurador de Cheongju)
The number you are trying to reach...
O número que está a tentar alcançar...
(Ehong Construction Subcontractor Report)
(Relatório do Subcontratado de Construção Ehong )
(Witness suspended)
(Testemunha suspensa)
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, o bom ou o mau)
(Episode 3)
(Episódio 3)
(Daesan Real Estate)
(Daesan Imóveis)
You mean here? This land?
Quer dizer aqui? Nesta terra?
Yes.
Sim.
It's close to the city.
Fica perto da cidade.
Why do you want to sell Cheongju land in Seoul?
Porque quer vender terras em Cheongju, Seul?
I thought it'd be easier.
Pensei que seria mais fácil.
I'm not sure if people in Seoul will be interested.
Não tenho a certeza se as pessoas em Seul estarão interessadas.
It doesn't have any favorable.
Não tem nada de favorável.
How much would you sell it for per 3.3 square meter?
Por quanto venderia por 3,3 metros quadrados?
- 150 dollars. - That's so cheap.
- 150 dólares. - Que barato.
Because it's in the countryside--
Porque fica no campo--
It's not. It's still a city.
Não é. Ainda é uma cidade.
That was the price 10 years ago not because it's the countryside.
Esse era o preço há 10 anos, não porque seja no campo.
And it'll be redeveloped soon.
E será remodelado em breve.
Redeveloped?
Reconstruído?
I have a friend in Cheongju,
Tenho um amigo em Cheongju,
but I haven't heard that yet.
mas ainda não ouvi isso.
If you know it'll be redeveloped,
Se sabe que será reconstruído,
why are you selling it for the price 10 years ago?
porque está a vender pelo preço de há 10 anos?
If you keep it and build a building,
Se o mantiver e construir um edifício,
you'll soon be a landlord.
em breve será um senhorio.
You mean it'll be hard to sell in Seoul?
Quer dizer que será difícil vender em Seul?
You should just build a building.
Devia apenas construir um edifício.
I see that it's close to downtown Cheongju.
Vejo que fica perto do centro de Cheongju.
Even a small building will get you a few million easily.
Até um pequeno edifício lhe renderá alguns milhões facilmente.
Not anyone can build a building.
Nem qualquer pessoa pode construir um edifício.
People get a loan to do it.
As pessoas contraem um empréstimo para o fazer.
No one builds it with their own money.
Ninguém constrói com o seu próprio dinheiro.
I'm saying this because it's a shame.
Digo isto porque é uma pena.
If it really is getting redeveloped, it's a jackpot.
Se realmente for renovado, é uma sorte grande.
You're right.
Tem razão.
I guess you're not interested in money.
Imagino que não esteja interessado em dinheiro.
Bye.
Adeus.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Same old same old.
A mesma coisa de sempre.
Hey, is that place getting redeveloped?
Ei, este lugar vai ser renovado?
How big?
Qual o tamanho?
That poor old man won't sell his house.
Aquele pobre velho não quer vender a sua casa.
That project is worth hundreds of millions.
Este projeto vale centenas de milhões.
What if that one site causes a big damage?
E se esse site causar um grande dano?
Sir. Wait.
Senhor. Espera.
I'll buy that land. Sell it to me.
Eu compro aquela terra. Venda-a a mim.
Did he say it was close to the diner?
Ele disse que era perto do restaurante?
What if I hold out like Happiness Diner?
E se eu resistir como o Happiness Diner?
No, why bother holding out?
Não, para quê preocupar-se em esperar?
If I retire and become a landlord in Cheongju,
Se me reformar e me tornar proprietário em Cheongju,
people will cuss at me, right?
As pessoas vão chamar-me nomes, certo?
People I know will blame me so much.
As pessoas que conheço vão culpar-me muito.
That they'd seen that in me.
Que tinham visto isso em mim.
Why am I getting thirsty?
Por que razão estou a ficar com sede?
Iced Americano, please.
Americano gelado, por favor.
I can move out of Cheongju.
Posso sair de Cheongju.
I'll visit there from time to time for the rent.
De vez em quando vou lá pagar a renda.
No.
Não.
By then, no one will know me.
Até lá, ninguém me vai conhecer.
The rest of my life wouldn't be so different.
O resto da minha vida não seria assim tão diferente.
If I keep falling behind and end up becoming a lawyer,
Se eu continuar a ficar para trás e acabar por me tornar advogado,
I'll have to leave home before sunrise and work past midnight.
Terei de sair de casa antes do nascer do sol e trabalhar depois da meia-noite.
And that's only if I do well.
E isto só se me sair bem.
How long do I have to live like this for?
Por quanto tempo terei de viver assim?
Tell him that I sent you.
Diga-lhe que fui eu que o enviei.
Beg him with your all.
Implore-lhe com todas as suas forças.
Whether you go on your knees or cry your heart out.
Quer fique de joelhos ou chore até não poder mais.
It costs you nothing, and it's not illegal.
Não custa nada e não é ilegal.
Then you'll never have to see me again.
Assim nunca mais terá de me ver.
I doubt it.
Eu duvido.
He'll cling to me till the day he dies.
Ele vai agarrar-se a mim até ao dia em que morrer.
The moment I don't give up on the land,
No momento em que não desisto da terra,
I'm stuck with CEO Nam for good.
Estou preso ao CEO Nam para sempre.
In the end,
No fim,
it's about crawling under CEO Nam's legs
é sobre rastejar para debaixo das pernas do CEO Nam
or retire as a corrupted prosecutor
ou reformar-se como um promotor corrupto
at loose ends,
em pontas soltas,
isn't it?
não é?
What lame options.
Que más opções.
It's not like I could ask anyone.
Não é como se eu pudesse perguntar a qualquer pessoa.
I wish I could ask a fortuneteller.
Gostaria de poder perguntar a uma cartomante.
(Seoul Central District Court, Chief Judge Han Jin-sook)
(Tribunal Distrital Central de Seul, Juiz Presidente Han Jin-sook)
(HM Law Firm)
(Escritório de Advogados HM)
(Gaon Law Office)
(Escritório de Advogados Gaon)
(Jaheo Law Office)
(Escritório de Advogados Jaheo)
Why do I look so puffy?
Porque pareço tão inchado?
Long time no see.
Há quanto tempo.
How have you been, sir?
Como está, senhor?
You haven't changed.
Você não mudou.
You look fairer.
Parece mais justo.
How did you decide to reach me?
Como decidiu entrar em contacto comigo?
If I called you as much as I cared about you, I'd call you every day.
Se te ligasse tanto quanto me preocupasse contigo, ligaria todos os dias.
I held back because I knew you were busy.
Contive-me porque sabia que estava ocupado.
That hasn't changed either.
Isso também não mudou.
- You must be busy. - I am.
- Deve estar ocupado. - Estou.
My wife is happy
A minha esposa está feliz
that her husband makes a lot
que o marido ganha muito
without coming home.
sem regressar a casa.
You haven't changed either, sir.
Também não mudou, senhor.
I guess it wasn't the worst.
Acho que não foi o pior.
Pardon me?
Com licença?
I heard you were attacked by a serial killer.
Ouvi dizer que foi atacado por um assassino em série.
Oh.
Oh.
Did my gossip reach Seoul already?
A minha fofoca já chegou a Seul?
Be careful.
Tem cuidado.
Your body isn't made of rocks.
O seu corpo não é feito de pedras.
You're old enough to know how to stay safe.
Tem idade suficiente para saber como se manter seguro.
Hey, Seo Dong-jae.
Olá, Seo Dong-jae.
My bad, sir.
A culpa foi minha, senhor.
Stop calling me sir.
Deixe de me tratar por senhor.
Just call me by my name.
Basta chamar-me pelo meu nome.
Yes, thank you.
Sim, obrigado.
Kang.
Irmão.
I'm not just
Eu não sou apenas
old enough to know how to stay safe.
suficientemente velho para saber como se manter seguro.
I'm old enough to be a senior prosecutor, but I'm not.
Tenho idade suficiente para ser procurador sénior, mas não sou.
As you already know,
Como já sabe,
I was frustrated
Eu estava frustrado
with my future.
com o meu futuro.
Then for some reason,
Assim, por algum motivo,
you came to my mind.
vieste-me à mente.
Are you quitting?
Está desistindo?
I'm sure you're probably aware of it already.
Tenho a certeza de que provavelmente já sabe disso.
To be honest,
Para ser sincero,
I'm getting fired, not quitting.
Estou a ser despedido, não pedindo demissão.
I see.
Eu vejo.
Should I run a business?
Devo gerir um negócio?
Do you have anything in mind?
Tem algo em mente?
How about commercial leases?
E quanto aos arrendamentos comerciais?
Commercial leases?
Locações comerciais?
I'm not saying I have a building right now.
Não estou a dizer que tenho um edifício agora.
If I start with something small...
Se começar por algo pequeno...
Would I look funny if I were to do that?
Ficaria engraçado se fizesse isso?
Do you want to work here?
Quer trabalhar aqui?
- Pardon me? - Join my law firm.
- Como é? - Entrar para o meu escritório de advogados.
Don't think about doing anything stupid.
Não pense em fazer nada estúpido.
But...
Mas...
Are you sure about that?
Tem certeza disso?
Why are you asking me that?
Por que razão me está a perguntar isso?
I mean,
Quero dizer,
what happened in the past is back to the surface.
o que aconteceu no passado está de volta à tona.
The reason I was interrogated in 2017.
O motivo pelo qual fui interrogado em 2017.
If you recommend me,
Se me recomendar,
people in your law office might ask me questions.
as pessoas no seu escritório de advogados podem fazer-me perguntas.
Do you have anything new?
Tem alguma novidade?
No, nothing new.
Não, nada de novo.
People like to keep bringing back what happened in the past.
As pessoas gostam de continuar a trazer de volta o que aconteceu no passado.
Come here. I'll tell my office.
Venha cá. Vou avisar o meu escritório.
- Just like this? - What else do we need?
- Assim mesmo? - De que mais precisamos?
Every prosecutor in your department
Cada promotor do seu departamento
has all the reasons to join this law firm.
tem todos os motivos para se juntar a este escritório de advogados.
Call me if you make up your mind.
Ligue-me se se decidir.
Yes, I promise to call you.
Sim, prometo ligar-te.
But you have to be ready. This place isn't so easy either.
Mas tem de estar preparado. Este local também não é assim tão fácil.
Yes.
Sim.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Promotor Seo Dong-jae.
On the verge of being fired
À beira de ser despedido
and being fired for real are completely different.
e ser despedido a sério são coisas completamente diferentes.
Don't test your luck forever.
Não teste a sua sorte para sempre.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
I was almost ashamed.
Fiquei quase envergonhado.
Right.
Certo.
I can handle anything but that.
Consigo lidar com qualquer coisa, menos com isso.
Cap, you need to watch this.
Cap, precisas de assistir a isto.
What now?
E agora?
This is the surveillance camera footage from the bar yesterday.
Estas são as imagens da câmara de vigilância do bar de ontem.
I thought there was nothing aside from smashing the place.
Pensei que não havia nada além de destruir o local.
This was filmed just before the violent attack.
Isto foi filmado pouco antes do ataque violento.
Wait.
Espera.
Right? From Happiness Diner?
Certo? Do Happiness Diner?
Seo... What was his name again?
Seo... Como é que ele era mesmo o nome dele?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
Who did he meet? Do we have that too?
Quem é que ele conheceu? Nós também temos isso?
Wait.
Espera.
Isn't that him?
Não é ele?
Yes, Nam Wan-seong from Ehong Construction.
Sim, Nam Wan-seong da Ehong Construction.
They've met,
Eles conheceram-se,
but only for 5 minutes.
mas apenas durante 5 minutos.
In the hostess bar.
No bar da recepcionista.
We could nitpick at him with this if we try.
Poderíamos implicar com ele se tentássemos.
Any idea on how to take advantage of him?
Alguma ideia de como tirar partido dele?
But he has nothing to do with us.
Mas ele não tem nada a ver connosco.
Still, with prosecutors' current attitude,
Ainda assim, com a atitude actual dos promotores ,
we have no excuse to summon Choi Geum-ho.
não temos desculpa para convocar Choi Geum-ho.
We need to find an excuse to get a warrant and search him.
Precisamos de encontrar uma desculpa para conseguir um mandado e revistá-lo.
- Yes. - Yes, captain.
- Sim. - Sim, capitão.
Hello, teacher.
Olá, professor.
Gosh, Yu-ri?
Uau, Yu-ri?
Did she skip school again yesterday?
Ela faltou novamente às aulas ontem?
Yes.
Sim.
I'm sorry. I didn't see her this morning either.
Desculpe. Eu também não a vi esta manhã.
I'll call you back. Thank you.
Eu ligo-te de volta. Obrigado.
Seriously, that brat.
A sério, aquele pirralhinho.
(My daughter)
(A minha filha)
7, 8...
7, 8...
(Dad)
(Pai)
6,000.
6.000.
7,000.
7.000.
8,000.
8.000.
600.
600.
(You have a new message)
(Tem uma nova mensagem)
Heard you got the whole bag stolen.
Ouvi dizer que roubaram a mala toda.
Gosh.
Poxa.
Who dared to get their hands on your stuff?
Quem ousou deitar as mãos às suas coisas?
You should've told me.
Devia ter-me contado.
Then I wouldn't have wasted my energy.
Assim não teria desperdiçado a minha energia.
I'll pay for the repair.
Eu pago o arranjo.
Whatever.
Qualquer.
Better spend that to pay for your boys' lives.
É melhor gastar isso para pagar a vida dos seus filhos.
On the funeral cost of jerks who were in my place last night.
Sobre o custo do funeral dos idiotas que estiveram em minha casa ontem à noite.
So,
Então,
I'm going to retrieve my stuff,
Vou recuperar as minhas coisas,
handle those who stole it, and settle it once and for all.
lidar com aqueles que o roubaram e resolver isso de uma vez por todas.
After settling it,
Depois de resolver isso,
I'll join hands with you again.
Eu vou dar-lhe as mãos novamente.
I'll give you the whole bag.
Eu vou dar-te o saco todo.
Before that,
Antes disso,
you better handle the jerks
é melhor lidares com os idiotas
who bruised my vice president.
que magoou o meu vice-presidente.
Thank you, Geum-ho.
Obrigado, Geum-ho.
What did he say?
O que é que ele disse?
What did Mr. Kang say?
O que disse o Sr. Kang?
Oh, he's working on it.
Ah, ele está a trabalhar nisso.
He said he'd send it as soon as possible.
Ele disse que enviaria o mais rápido possível.
He must be running short in Seoul.
Deve estar com falta de gente em Seul.
He's not giving me a firm answer.
Ele não me está a dar uma resposta firme.
What about the kids?
E as crianças?
I have them waiting already.
Eles já estão à espera.
Hello, boss.
Olá, chefe.
This way.
Por aqui.
They offered to pay multifold,
Ofereceram-se para pagar várias vezes,
but they haven't received any response either.
mas também não receberam qualquer resposta.
Where did you get the purple?
Onde arranjou o roxo?
You prick.
Seu idiota.
You went to pick it up. Where did you pick it up?
Você foi buscá-lo. Onde o apanhou?
Oh, I just went alone--
Ah, fui sozinho--
The place.
O lugar.
The fire hydrant in the first floor of Lucky Building.
O hidrante no primeiro andar do Lucky Building.
You?
Tu?
The water tank in Sinsung Apartment rooftop.
O depósito de água no terraço do apartamento Sinsung.
You?
Tu?
I got it from the first floor of Namil Villa.
Apanhei-o no primeiro andar da Namil Villa.
He noticed it.
Ele percebeu isso.
Who noticed what?
Quem reparou no quê?
The fire hydrant. Villa.
O hidrante. Vila.
That's the places we heard from the other loonies.
São os lugares que ouvimos dos outros malucos.
Right? Nothing new, huh?
Certo? Nada de novo, certo?
The thief noticed it.
O ladrão apercebeu-se.
If the thief went off the grid as soon as we found
Se o ladrão desaparecesse assim que o encontrássemos
where he made deals,
onde fez negócios,
he noticed we were watching him.
percebeu que estávamos a observá-lo.
You prick.
Seu idiota.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Damn it.
Caramba.
Who got busted?
Quem foi apanhado?
Still, keep your eye on them.
Mesmo assim, fique de olho neles.
Of course.
Claro.
I keep messaging him to make a deal,
Continuo a mandar-lhe mensagem para fazer um acordo,
and I'll check on the boys on watch.
e vou dar uma vista de olhos aos miúdos de guarda.
You should go watch my adorable nephew.
Devias ir cuidar do meu adorável sobrinho.
You should come see him by the day after tomorrow.
Deverá ir vê-lo depois de amanhã.
Yes.
Sim.
Damn, I can't see his face.
Caramba, não consigo ver a cara dele.
He covered it so tightly.
Cobriu tudo com muita força.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
You brat. Stop right there.
Seu pirralhinho. Pare mesmo aí.
Get back here.
Volte aqui.
Hey.
Olá.
I should've caught him then.
Eu deveria tê-lo apanhado então.
(Dong-pal)
(Dong-amigo)
Jesus. He scared me.
Jesus. Ele assustou-me.
Hello?
Olá?
Now is not a good time. I will...
Agora não é um bom momento. Eu vou...
No, that's not it.
Não, não é isso.
Avoid you? Why would I...
Evitar-te? Porque é que eu iria...
Yes, I'll meet you there.
Sim, encontro-te lá.
Yes.
Sim.
What a pain in the ass.
Que chatice.
So
Então
does that prove
isso prova
I wasn't lying?
Eu não estava a mentir?
Won is the one you sell it to?
O Won é para quem vende?
- The stuff you get from Seoul? - Yes.
- As coisas que recebe de Seul? - Sim.
If they made a fuss over the stuff that we didn't even have,
Se fizessem um alvoroço por coisas que nós nem sequer tínhamos,
it provides crucial evidence that I didn't bail them
fornece provas cruciais de que não os resgatei
on purpose, right?
de propósito, certo?
Why are you telling me that now?
Por que razão me está a dizer isso agora?
You should've told me about Won's clique in the first place.
Devias ter-me contado sobre o grupo do Won desde o início.
Are you really going to arrest them all?
Vai realmente prendê-los todos?
What's the name of your dealer from Seoul?
Qual é o nome do seu revendedor de Seul?
Mr. Kang.
Senhor Kang.
Does he make it at home or something?
Ele faz em casa ou algo do género?
What's taking so long to make those tiny pills?
Porque está a demorar tanto tempo para fazer estas pílulas minúsculas?
Because he also receives supplies.
Porque ele também recebe mantimentos.
That's why he's not called a professor.
É por isso que não é chamado de professor.
What does that mean? Who makes it then?
O que significa? Quem faz isso então?
If we'd known, we would've visited him already.
Se soubéssemos, já o teríamos visitado.
To demand supplies immediately.
Para exigir mantimentos imediatamente.
'Look, old man.'
"Olha, velho."
'Cheongju's economy is stuck because of you.'
'A economia de Cheongju está estagnada por sua causa'.
So when is this Mr. Kang providing the supplies?
Então, quando é que este Sr. Kang fornecerá os mantimentos?
When will you get Choi Geum-ho ready for me?
Quando é que vais deixar o Choi Geum-ho pronto para mim?
We won't know until we get it.
Não saberemos até o obter.
Prosecutor Jo.
Promotor Jo.
When you're in the act,
Quando está no ato,
you must arrest him at once.
deve prendê-lo imediatamente.
Because my brother-in-law
Porque o meu cunhado
never gives a second chance.
nunca dá uma segunda oportunidade.
Why are you so desperate to go after your brother-in-law?
Porque está tão desesperado para ir atrás do seu cunhado?
Because I feel bad for my sister.
Porque me sinto mal pela minha irmã.
She had to marry that scumbag.
Ela teve de casar com aquele canalha.
You're not any different from him.
Você não é diferente dele.
Nothing shows that the vice president sneaked
Nada mostra que o vice-presidente se esgueirou
the stuff behind your back.
as coisas nas suas costas.
Keep your eye on him.
Fique de olho nele.
Yes, boss.
Sim, chefe.
Sit down.
Sente-se.
So? Do you like it here?
E aí? Gosta daqui?
Of course.
Claro.
You got me the most expensive postpartum center.
Você deu-me o centro pós-parto mais caro .
What is it?
O que é?
I can't get the hospital band off my wrist.
Não consigo tirar a pulseira do hospital do pulso.
Let me.
Deixe-me.
Chan-hyuk's on a business trip for so long.
Chan-hyuk está em viagem de negócios há muito tempo.
What? Miss your brother?
O quê? Sente falta do seu irmão?
Miss him? Who misses their brothers?
Sente falta dele? Quem tem saudades dos irmãos?
What?
O quê?
- What about me? - What about you?
- E eu? - E você?
Did you miss me?
Está com saudades de mim?
You're always next to me,
Estás sempre ao meu lado,
so I don't miss you,
para que não sinta a sua falta,
but don't make me miss you.
mas não me faça sentir a sua falta.
Okay. I'll be by your side until you get sick of me.
Certo. Estarei ao teu lado até enjoares de mim.
You're always busy.
Está sempre ocupado.
Excuse me.
Desculpa.
(Mr. Kang)
(Sr. Kang)
Hello?
Olá?
What?
O quê?
Gosh.
Poxa.
Answer my phone.
Atenda o meu telefone.
Cap.
Boné.
I'm going home for a sec.
Vou para casa por um segundo.
About the hostess bar search warrant.
Sobre o mandado de busca do bar de recepcionistas.
What? Was it declined again?
O quê? Foi novamente recusado?
- I was told to redeem it. - We should,
- Disseram-me para o resgatar. - Deveríamos,
but we can't redeem it without the warrant.
mas não podemos resgatá-lo sem o mandado.
Damn it. Nothing's in my favor today.
Droga. Nada está a meu favor hoje.
Cap.
Boné.
What now?
E agora?
Prosecutor Seo visited the hostess bar,
O promotor Seo visitou o bar da anfitriã,
and he met the CEO of Ehong in there.
e conheceu lá o CEO da Ehong.
Then I saw Ehong's CEO visiting Lee Kyung-hak.
Depois vi o CEO da Ehong a visitar Lee Kyung-hak.
I checked the visitor's name just in case,
Verifiquei o nome do visitante apenas por precaução,
and it was Nam Wan-seong just as I thought.
e era Nam Wan-seong exatamente como eu pensava.
I think there's a connection between the three
Eu acho que há uma ligação entre os três
or maybe not.
ou talvez não.
What did they talk about during the visit?
Sobre o que conversaram durante a visita?
They were accompanied by a lawyer. It wasn't recorded.
Estavam acompanhados de um advogado. Não foi registado.
Are you going home?
Vai para casa?
On my way to get the warrant.
A caminho para levantar o mandado.
Good luck with that.
Boa sorte com isso.
Come in.
Entre.
The consultation was encouraging.
A consulta foi encorajadora.
We'll soon see a visible result.
Em breve veremos um resultado visível.
I'm here to deliver that news.
Estou aqui para dar esta notícia.
What do you mean by soon?
O que quer dizer com em breve?
Really soon.
Muito em breve.
- Please make that happen by now. - Yes, boss.
- Por favor, faça com que isso aconteça agora. - Sim, chefe.
Before the new type of drug spreads in the country,
Antes que o novo tipo de droga se propague no país,
let's tell the whole country
vamos contar para o país inteiro
that we the criminal department rooted it out.
que nós, o departamento criminal, o erradicamos.
So we can have it twice from our team.
Portanto, podemos ter isso duas vezes da nossa equipa.
Have what twice?
Ter o quê duas vezes?
(Prosecutor General)
(Procurador-Geral)
(2023 Model Prosecutor, Prosecutor Seo Dong-jae)
(Promotor Modelo de 2023, Promotor Seo Dong-jae)
Model Prosecutor?
Promotor modelo?
Didn't you have anyone better--
Não tinha ninguém melhor--
I know. You should've rushed.
Eu sei. Devia ter se apressado.
- Then you wouldn't have lost it. - Lose what?
- Então não teria perdido. - Perder o quê?
I'd lose that to Seo Dong-jae of all people...
Eu perderia isso para o Seo Dong-jae, de todas as pessoas...
I mean, Mr. Seo?
Quer dizer, Sr. Seo?
Why don't you call me by my name?
Porque é que não me chama pelo meu nome?
I wouldn't dare to.
Eu não ousaria.
If I do that, you can call me Jo Bum-gun
Se eu fizer isso, podes chamar-me Jo Bum-gun
instead of Jo Byung-gun.
em vez de Jo Byung-gun.
What about Choi Geum-ho's hostess bar?
E o bar de hospedeiras de Choi Geum-ho?
I ordered to wrap it up by arresting the ones
Eu mandei encerrar prendendo os
who got caught in the act.
que foi apanhado em flagrante.
Thank you.
Obrigado.
What did Seo Dong-jae do?
O que fez Seo Dong-jae?
If she's going to give it to him, give it to everyone.
Se ela lho vai dar, dê a todos.
We all worked together. Damn it.
Trabalhamos todos juntos. Droga.
Hey, Prosecutor Kim.
Olá, procuradora Kim.
What the hell is wrong with you?
O que raio há de errado consigo?
Me?
Eu?
I was passing by.
Eu estava a passar por ali.
Whether you were passing by or walking by,
Quer estivesse a passar ou a caminhar,
say hi if you saw me.
diga oi se me viu.
I already did this morning.
Eu já fiz esta manhã.
Do I need to say hi every time I see you?
Preciso de dizer oi sempre que te vejo?
Hey.
Olá.
You can't park here.
Não pode estacionar aqui.
(Ehong Construction)
(Construção Ehong)
My boss just left.
O meu chefe acabou de sair.
(Prosecution Service)
(Serviço de Acusação)
Oh, you're back.
Ah, voltou.
- Are you out of the hospital? - How are you feeling?
- Saiu do hospital? - Como se está a sentir?
You're off until tomorrow. You should've taken a rest.
Está de folga até amanhã. Devia ter descansado.
Come in.
Entre.
Is it urgent?
É urgente?
The senior prosecutor wanted to see you
O promotor sénior queria vê-lo
when you return to the office.
quando regressar ao escritório.
Shoot.
Tiroteio.
But you're off until tomorrow.
Mas estará de folga até amanhã.
I think she can wait until tomorrow.
Acho que ela pode esperar até amanhã.
Okay.
Ok.
- Hey, Sung Si-woon. - Yes?
- Ei, Sung Si-woon. - Sim?
Get me all the cases
Traga-me todos os casos
related to Ehong Construction.
relacionado com a Ehong Construction.
They had a casualty issue February last year,
Tiveram um problema de baixas em fevereiro do ano passado,
but they weren't prosecuted.
mas não foram processados.
They were prosecuted this year for a case,
Foram processados ​​este ano por um caso,
but the witness was suspended.
mas a testemunha foi suspensa.
The witness was suspended?
A testemunha foi suspensa?
Did I do that in my office?
Fiz isso no meu escritório?
No, it was Prosecutor Kim Ji-hee.
Não, foi a procuradora Kim Ji-hee.
- Prosecutor Kim? - Yes.
- Promotor Kim? - Sim.
Ehong Construction sounded familiar, so when I looked it up,
A Ehong Construction parecia -me familiar, por isso, quando pesquisei,
there were many cases in the past few years.
houve muitos casos nos últimos anos.
- Do you want everything? - Yes.
- Quer tudo? - Sim.
If it's a case, does it have CEO Nam Wan-seong's address too?
Se for o caso, o endereço do CEO Nam Wan-seong também está lá?
- I'll find it for you. - Thanks.
- Eu encontro para ti. - Obrigado.
You must've been busy while I was away.
Deve ter estado ocupado enquanto eu estive fora.
Yes.
Sim.
Huh? Really?
Hã? Sério?
Remember the land sales cancellation
Lembre-se do cancelamento da venda de terrenos
due to a mistake
devido a um erro
and the land purchase through a fraud?
e a compra do terreno por fraude?
Where was that again?
Onde foi isso mesmo?
- Mooncheon-dong. - Yes.
- Mooncheon-dong. - Sim.
Get me all the land sales contract cancellation
Obtenha-me todos os cancelamentos de contratos de venda de terrenos
including them.
incluindo-os.
- Yes, sir. - Thank you.
- Sim, senhor. - Obrigado.
You must've been busy while I was away.
Deve ter estado ocupado enquanto eu estive fora.
Oh, no, sir. Not at all.
Oh, não, senhor. De maneira nenhuma.
You were injured.
Você foi ferido.
I was worried about you. I'm glad you're back safe.
Fiquei preocupado consigo. Fico feliz que tenha regressado em segurança.
See that, Sung Si-woon?
Vês isto, Sung Si-woon?
Recognize the difference?
Reconhece a diferença?
That the investigator was closer to the fact?
Que o investigador estava mais próximo do facto?
What?
O quê?
Are you saying that I lied?
Está a dizer que eu menti?
You've been working all night long.
Trabalhou a noite toda.
And the investigator was worried about you a lot.
E o investigador estava muito preocupado consigo.
What...
O quê...
I was worried about you a lot too.
Eu também estava muito preocupado consigo.
Once things settle,
Uma vez que as coisas se acalmem,
I'll take you out for dinner!
Vou levar-te a jantar!
How could you say that?
Como pôde dizer isso?
He asked me about the difference between you two.
Perguntou-me sobre a diferença entre vocês os dois.
Gosh, we'll end up having dinner.
Ui, vamos acabar por jantar.
What?
O quê?
Why would people be worried
Por que razão as pessoas ficariam preocupadas?
about work?
sobre o trabalho?
A hostess bar isn't a sacred place.
Um bar de hospedeiras não é um lugar sagrado.
How many times do I need to apply for a warrant
Quantas vezes preciso de solicitar um mandado
to search a small town's bar?
procurar num bar de uma pequena cidade?
I know. Why do they keep sending it back?
Eu sei. Por que razão continuam a devolver?
I've been asking to approve it.
Estou a pedir para aprovar.
But why does the judge keep declining it?
Mas porque é que o juiz continua a recusar?
We did everything we could
Fizemos tudo o que pudemos
in the scene that day.
na cena desse dia.
Perhaps that's why.
Talvez seja por isso.
You arrested everyone you could in the scene.
Prendeu todos os que pôde na cena.
Maybe the judge thought it wasn't necessary anymore?
Talvez o juiz tenha pensado que já não era necessário?
Or are you worried
Ou está preocupado
that you'll be in trouble if we keep digging in deeper?
que terá problemas se continuarmos a investigar mais a fundo?
Why would we be in trouble?
Por que razão estaríamos em apuros?
What did a prosecutor do
O que fez um promotor
after meeting Cheongju's wealthiest man in a hostess bar?
depois de conhecer o homem mais rico de Cheongju num bar de hospedeiras?
Are you urging me to submit the report
Está a pedir-me para enviar o relatório
for that footage?
para essa filmagem?
The one with his face recorded clearly?
Aquele com o rosto gravado claramente?
Is that it?
É isso?
- Who? - Prosecutor Seo Dong-jae.
- Quem? - Promotor Seo Dong-jae.
Come in.
Entre.
You recovered faster than expected.
Recuperou mais rápido do que o esperado.
How do you feel?
Como se está a sentir?
I'm all good now.
Estou bem agora.
Is this what you call a blessing in disguise?
É a isto que chama uma bênção disfarçada?
I was injured already.
Eu já estava ferido.
To make it a blessing in disguise, it's time for a good occasion.
Para que esta seja uma bênção disfarçada, é tempo de uma boa ocasião.
But I have nothing to celebrate.
Mas não tenho nada para celebrar.
Says who?
Quem disse?
Congratulations.
Parabéns.
For me?
Para mim?
Out of 19 recommended people in the whole country,
Das 19 pessoas recomendadas em todo o país,
only 3 were selected.
apenas 3 foram selecionados.
You sacrificed yourself
Você sacrificou-se
to resolve a longterm unsolved murder.
para resolver um assassinato não resolvido há muito tempo.
You deserve to be a model prosecutor.
Você merece ser um promotor modelo.
And it was me who recommended you.
E fui eu que te recomendei.
The chief deputy prosecutor will reward you in the supreme office.
O Procurador-Geral Adjunto irá recompensá-lo no cargo supremo.
The supreme office? The chief deputy prosecutor?
O cargo supremo? O procurador-geral adjunto?
Prepare your speech.
Prepare o seu discurso.
You'll have an interview after the award.
Terá uma entrevista após a premiação.
Thank you, boss.
Obrigado, chefe.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
You're already doing your best.
Já está a dar o seu melhor.
Come with me, Mr. Model Prosecutor.
Venha comigo, Sr. Procurador Modelo.
Yes, boss.
Sim, chefe.
- Prosecutor Seo. - Yes?
- Promotor Seo. - Sim?
You need to leave that here.
Precisa de deixar isso aqui.
Oh, my bad.
Ah, foi mal.
Let's go.
Vamos.
(Prosecution Service)
(Serviço de Acusação)
Mr. Seo.
Senhor Seo.
Is Mr. Seo not here?
O Sr. Seo não está aqui?
He's not.
Ele não é.
My goodness.
Meu Deus.
There he is.
Lá está ele.
- Mr. Seo. - Yes?
- O Sr. Seo. - Sim?
The cap has a question for you.
O boné tem uma pergunta para si.
Hello.
Olá.
Long time no see.
Há quanto tempo.
You have questions for Prosecutor Seo?
Tem perguntas para o promotor Seo?
I saw Prosecutor Seo in the surveillance camera footage
Vi o promotor Seo nas imagens da câmara de vigilância
of Yulryang-dong hostess bar the night the fight occurred.
do bar de hospedeiras de Yulryang-dong na noite em que ocorreu a rixa.
You met someone there that day.
Conheceu alguém lá naquele dia.
Mr. Seo, since when did you keep in touch with CEO Nam of Ehong?
Senhor Seo, desde quando é que mantém contacto com o CEO Nam da Ehong?
What are you? A magnet?
O que é que você é? Um íman?
Why do regional wealth like you so much?
Porque é que a riqueza regional gosta tanto de si?
If you've seen the surveillance camera footage,
Se viu as imagens da câmara de vigilância,
you know that I wasn't there for a long time.
sabe que não estive lá muito tempo.
- Yes. - Then what do you want to know?
- Sim. - Então o que é que quer saber?
He's curious because he's a cop.
Está curioso porque é polícia.
If you weren't going to stay that long, why did you meet him
Se não ia ficar tanto tempo, porque é que o conheceu?
in a hostess bar?
num bar de recepcionistas?
You know CEO Nam is full of issues.
Sabe que o CEO Nam está cheio de problemas.
Do you meet him often?
Encontra-o com frequência?
How did I meet Ms. Jeon?
Como conheci a Sra. Jeon?
By paying her!
Pagando-lhe!
No, boss.
Não, chefe.
Is that when you met him?
Foi quando o conheceu?
What do you know about this? Get back in the office.
O que sabe sobre o assunto? Volte para o escritório.
CEO Nam Wan-seong of Ehong Construction
CEO Nam Wan-seong da Ehong Construction
sent Prosecutor Seo $200.
enviou 200 dólares ao promotor Seo.
Tell me the whole story.
Conte-me a história toda.
Someone sent fruit and $200 to his ward.
Alguém enviou fruta e 200 dólares para a sua ala.
I took it without a clue,
Peguei sem a mínima ideia,
so he returned it to CEO Nam on my behalf.
depois devolveu-o ao CEO Nam em meu nome.
Prosecutor Seo told him to wait.
O procurador Seo disse-lhe para esperar.
I guess CEO Nam was in the hostess bar at the time.
Acho que o CEO Nam estava no bar das hospedeiras naquele momento.
Yes.
Sim.
Did you return the money?
Devolveu o dinheiro?
I threw the envelope at him.
Atirei o envelope para ele.
Then it'd take less than 5 minutes. That makes sense now.
Assim, levaria menos de 5 minutos. Isso faz sentido agora.
Why did you want to ask that?
Por que razão quis perguntar isso?
Well, actually
Bem, na verdade
you know Lee Kyung-hak from Happiness Diner?
Conhece Lee Kyung-hak do Happiness Diner?
CEO Nam visited him.
O CEO Nam visitou-o.
You arrested Lee Kyung-hak.
Prendeste Lee Kyung-hak.
Well, some say otherwise.
Bem, alguns dizem o contrário.
You met CEO Nam
Conheceu o CEO Nam
right after he visited Lee Kyung-hak.
logo após visitar Lee Kyung-hak.
I wondered if you heard anything about what he said
Queria saber se ouviu alguma coisa sobre o que ele disse
during the visit by any chance.
durante a visita por acaso.
Didn't you record it?
Não gravou?
He was with his lawyer.
Ele estava com o seu advogado.
- Know anything? - Nope.
- Sabes alguma coisa? - Não.
I didn't talk to CEO Nam about anything
Não falei com o CEO Nam sobre nada
and told him to keep that chicken feed to himself.
e disse-lhe para guardar aquela ração para si.
- That's what he says. - Yes.
- É o que ele diz. - Sim.
I see.
Eu vejo.
You were almost mistaken.
Quase se enganou.
I got you cleared, right?
Eu inocentei-te, certo?
Bye now.
Tchau.
Bye.
Adeus.
- Bye now. - Goodbye.
- Tchau. - Adeus.
The address you asked for.
O endereço que pediu.
Jo Byung-gun!
Jo Byung-gun!
I've emailed you all the cases
Enviei todos os casos por e-mail
that involved Ehong Construction down to 2020.
que envolveu a Ehong Construction até 2020.
I'll look for anything before that
Vou procurar qualquer coisa antes disso
from now on.
de agora em diante.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
Shoot. Why is the wall so high?
Droga. Porque é que o muro é tão alto?
Shoot.
Tiroteio.
Boyfriend?
Namorado?
Off to the bowling alley?
Vamos para a pista de bowling?
How's her wound?
Como está o ferimento dela?
Is she okay now?
Ela está bem agora?
Who are you?
Quem és tu?
Wait. What was your name again? Nam...
Espera. Como é mesmo o seu nome? Nam...
Is your dad home?
O seu pai está em casa?
No.
Não.
He said he was.
Ele disse que sim.
No, he's not home yet.
Não, ele ainda não chegou a casa.
Are you really CEO Nam Wan-seong's son?
É realmente filho do CEO Nam Wan-seong?
Your dad is home.
O seu pai está em casa.
No one's home.
Não está ninguém em casa.
Is it true?
É verdade?
I don't know.
Não sei.
Both the adult or the kid in this family...
Tanto o adulto como a criança desta família...
Damn it.
Caramba.
I can't see anything.
Não consigo ver nada.
(Mr. Seo Dong-jae)
(Sr. Seo Dong-jae)
Yes, Mr. Seo.
Sim, Sr. Seo.
Prosecutor Kim, remember Nam Wan-seong from Ehong Construction?
Procuradora Kim, lembra-se de Nam Wan-seong da Ehong Construction?
Of course.
Claro.
Why was the witness suspended?
Por que razão a testemunha foi suspensa?
The witness went missing.
A testemunha desapareceu.
The key witness suddenly went missing
A testemunha-chave desapareceu subitamente
and hasn't been found yet.
e ainda não foi encontrado.
What's it about?
Do que se trata?
Where are you? At work?
Onde está? No trabalho?
Outside.
Exterior.
Can I tell you tomorrow?
Posso contar-te amanhã?
Sure.
Claro.
(Witness suspended)
(Testemunha suspensa)
(Boss)
(Chefe)
Yes, boss.
Sim, chefe.
Yes.
Sim.
No, I'm on my way to the dorm...
Não, vou para o dormitório...
Gun death?
Morte por arma de fogo?
Now? Me?
Agora? Eu?
Okay. I'm on my way. Yes.
Certo. Estou a caminho. Sim.
Is this Texas or what?
Isto é o Texas ou quê?
Gun death?
Morte por arma de fogo?
Why would she give me that case?
Porque é que ela me daria esse caso?
Where is it?
Onde está?
Thank you for your work.
Obrigado pelo seu trabalho.
Geez.
Nossa.